li vir bi çîrokên vê derdixist
hefteya di kategoriya 5 kovara TV- ê de
çandiniya germê li deryayê dûr
Skotland enerjiya hilberînek pir zêde dike
çalakiyek DDoS êrîşî
pîvanek tented be
ji kerema xwe re spas bikin ku ji bo karûbarê wergirtin
Pêwîstiya P Levî veguherînan ji bo lasersan
di hewldanên ku li kîmyewî kêm bikin
hewldana karanîna kîmyewî bikar bînin
di avakirina dînam û de
erebeyên ajokrasî yên hinekî mezin dibin
pirsên li dadgehên Brîtanî wekî qanûnê
Komîsyona armanca ku ji bo Brîtanyayê bigire
qanûnên ajotinê yên pêşerojê bikin
bi wesayîtên otonomî tije
çîrokan têne rast kirin, neçin
Li vir hûn li ser bawerîek dikirin
Gearbest B & H photo video
ebay an amazon an jî hûn dixwazin ger
ceribandina azad ya lêgerînê hûn ê bibînin
baştirîn peywendîdar û piştgiriya me em
hilberê bi hêsanî serdana kirînê
Malperên ku hûn ji hêla karanîna bi kar tînin
Girêdanên li ser malpera me li kategê-pêncê serdana
Hevalbendên TV-ê ji bo tevahî û
Lîsteya herdem zêde dibe û alîkariya me bike
Naveroka bêtir belaş mîna vê yekê nîşan bide
Hûn ji bo hevkarên me û kirîna kirînê
spas ji bo temaşekirina vê yekê ye
kategoriya pênc kategoriya TV-ê de derxistin
çîrokên hefteyên teknîkî yên bi hûrgelan re derbas dibin
box linux
Ez Sasha Redman û li virê bilind e
çîroka vê hefteyê li jêr bû
cîhanê ya yekemîn bazirganî ya cîhanê
Çevê bayê winda digotin bayê winda
de dest bi şandina elektirîkê ji bo tora
cotmeha paşîn
Ji ber vê yekê şeş turbine 30 megawatt
sazkirinê rast e
baş di rastiyê de bayê bilind kiriye qet nebe
Di sê salên dawî de faktorê 65% kapîtaliyê
meh bi gorî Statoil
Karkeriya meksûra mega corporation ku çêkir
çiyayê bayê çevê li deryayê
Skotland a faktora kapasîteya sedan
sedî wê wateya ku bayê bayê
dê 30 megawatts hêza şandin
Bi xweşî hatî ferhenga grid her deqeyek her roj
Faktoriya kapîtaliyên bilind yên zêde dibe
fakrên aborî yên pirrjimar yên pirrjimar
elektrîkê path avahîyên bayê
li Amerîkayê ji bo nimûne hebû navînî
faktora aboriya nêzîkî sî şeş
Hejmara salan heft salê bihêztirîn
sedî bîst û sedî
nifşa hilberê hema hema hema
pênc sedî du sedî
li gorî sîtên bilind ên bilind ên hevsengî bihevberî
pênc sedî kapîtalîteya aboriyê ya li
zivistanê dema ku li bendavê dike
li Skolandayê heta navîn herî dijwar
aboriya kapîtal ên din ên nûvekirî
li seranserê tevahî sal nabe
Pir baş e ku em dikarin bala bayê bilind bikin
di mehan de faktoriyek kêmtir heye
Gava ku germên şirket bazirganî ye
dibêje ku ew hêvî dike ku mesrefa xwe bistînin
winda berbi gavê heta 40 heta 60
saet euro per megawatt e ku li derdorê ye
50 heta 74 US per megawatt di 2030'an de wusa ye
Ji ber vê yekê ez dixwazim her derê dixwazin li cîh bikin
Ez dixwazim rastiya windmills, lê ez dixwazim
dizanin ku li ser pişkên balkêş hene
navê tezmînatê xirab bû
astengiyên ji bo çiyayan an na ne
seabirds dê bê bandor oh yeah ez
Wateyên çûkên barkirî yên ku li wê ye
axê an li deryaya wê heye
astengiya potansiyona lê ez çi bûm
Baweriya rast e ku çi dibe
tu demjimêr tengahiyek mezin bûye
çermê çawa dibe ku ew çawa dike
bandor bike ku ew bi rastî bikişînin
Ew dema ku ezmûn
gelek xirab baş e û xwe xweş bibin
nivîsandinê da ku ew ê nehêle lê belê
Dema ku ew têkoşîna çolê ye ku hûn ne
Wekî ku ez bihîstim ku teyran dikarin bibin
ji van tiştan rast û ez ji hêla kuştin
divê li ber vê yekê binêrin ji ber ku ew xuya dike
Min mîna ku min wan ev dîtine min
Barker ew mîna ku ew binêrin, çawa yî
Bi vî awayî û ez nizanibû lê lê
tu hêzek navendên navendî an jî çi dizanin
ev e, di heman demê de ev tiştên pir mezin in
erê û hingê li ser tipê li ser çemê
Ev tişt jî her çiqas ev xuya dike
Ew bi lez zûtir dibe
Ew gelekî mezin in û ji ber ku ew e
Çêk bêtir ji sed sedî derbas dibe
û
her şevê bi rastî rast e
jiyanek zindî li dar xistin ew ne gengaz bimîne
te garantî bikin dema ku ew di warê de ye
ew dikarin heb bikin ku ew dikarin bibînin
Gelek jîndarên şîn ên mirinê hene hene
lingê vê yekê tiştek hinek ji wan re ye
ji ber ku sifirvanan werin û
qezenc û tiştan lê belê di vê de
Avê wê dê ew winda bibin
kapîtalîzekirina wê û kapîtaliyê bigirin
ji bo ku xema min e li yeah de
delîlên vê yekê ez ê diçim
ez ê diçim ku ez difikirim ku ez difikirim
ji bo ku li hemberî we veguherîne dijber bikin
erênî yên germê erê em ê ne
ku gelek erd û zindî kuştin
jiyanek jîndar bi temamî lê belê em dikarin bibin
hin çûkên ku bi armanca wan kuştin
ku ez jî bihîstiye , hûn dizanin ew e
ne ku ew ê biçûk biçûk bikujin
ji ber sedemên rastê fîsilê rast ji hêla
qirêjî û hilweşandina habitatiyê
tiştên ku ew bihêz in
Ji ber ku ew ê mîna II diafirînin, ji wan veguherînin
Wek çawa mezin e cûda ye
Bi rastî ez wateya ku hûn difikirin ka te hebe
çandiniya bayê winda gelemperî
Yên din hene û avahiyên din hene
ku dê bayê winda bike ku hûn dikarin bibin
avahiyên ku hûn dikarin bibin daristanan
lê belê eger tu di nav avê de î yeah
tiştek ku wind wê diçin ku em ê diçin
li vir li Kanada ye, lewma em baş xilas in
Lê hûn hêrik û tiştan werin û tê
Ew pir mezin e ku hûn bizanin ew ê bibin
kategoriya 5 çu hûn çawa dikim ku ez diêşim
ku ez derxistim ew ê kategoriyê ye
5 out, li ser avê, lê piştre di demeke
ew xeberên zeviyê li kategoriyê 3 rast dike
Bi vî awayî derê heya wê winda bibe
Avê ramana çûkên ku ez im
Wê ew ê baş diherin ku wê baş
teyrên ku li bayê peyda dike ku rast e
Tenê tiştê ku ez ji rastiyê bimîne
Ez hez dikim ku ez her derê dixwazim
Hin cure sîstemek cage an hin an jî
tiştek ku ji wan re digire
Hin cûreyek tengahiyê ez nizanim
divê rêyek be
teknolojiyek nû nerazî dike
pêşkêşkerên temînatê û çiravê
şermezarkirina nivîsandinê-şermezariya xizmetê
Êrîşên digel hewldanên ku daxwaz dikin
armanc heke ew dixwazin dixwazin
berbi berbi ziravê yên berbiçav
ji bo rawestandina D memcache bîrê heye
Sîstema ji bo malperên zûtir û pêdivî ye
torên ddos vandalên xwe bidin wan
êrîşên hêla faktorek bêhempa
51,000 ku tê wateya ku komputerê yek malê ye
bi tevahî 100 megabitê hilbijêre
kapasîteya ji isp wê derbareyê de ye
bombebaranek hedefek bi yek carî
ji pênc 5 terabytên berbiçav
herî kêm di teoriyê de rêwîtiyê jêrîn
Daxuyaniya ku DDoS di şewitandinê de vandals
servîsên D Daxuyan derxistin
lêkolînerên hefteya borî pêşbînî a nû
dora êrîşên qeydkirî
du rojan piştre xizmeta kêmkirina DDoS
Li pêşniyarên Akamai ragihand ku ragihand
tevgera êrîşa 1.3 terabytes
dijî githûb tenê hinek tepik kirin
Guherandinên berê yên di sala 2016'an de hate şandin
Lêkolînerên ji DDoS cuda
Arbor Networks
ji bo DDoS duyemîn 1.7 terabytes
ku li ser belgeyên nû ve girêdayî ye
Mijarek amplîzasyonê ya D appê memcache
Lêkolîner jî gelek rapor dikin
êrişên potansazî yên potansazî
bi daxwaza ransomê re ne
dibe ku ew dane ku daneyên dane
bendava çend êrîşkaran rawestînin
kîjan xizmetkarên tawanbar dikin ku D pêşkêş dikin
Dersî hene ku peyvên 50 XM bidin
R bi navnîşana bi wallet re wek
li jêr vakslêdana jêrîn nîşan dide
Peyam di ser de û li ser vegotin
payload bi destûra armancê ve tête kirin
hewldana hewceyê bandora bandora torê
wan li buhayên niha hene
ji bo pereyê dîjîtal wekî Manero tê zanîn
50 XMR li nêzîkî heştê ye
hezar sed sed û pazdeh
dolaran eger pêşkêşvan derê hatine bicihkirin
tedbîrên ku UDP belav kirin
li ser torên xwe û sekinandinên trafîkê
hemî malperên mem memên taybet ên heyî hene
Ew ampkirina nû ya mêvandar
teknîkî wê êdî nînin
DDoS raporta nû ya nûvekirin
Duşem nîşan dide ku ew girîng e
Gelek pêşkêşvanan hîn nekiriye
van tedbîrên hevpar-ê gavên ku dikarin Robby dikarin bibin
make a little bit of sense of ev yek
Bersîvê baş e, ez wateya wê pir caran diçe
Rêveberên serverê ku hûn dizanin me em destnîşan kir
servers û em bawer dikin ku ew tenê ye
dixebitin û dibe ku ew li paş anî
ji dîroka an jî hûn di vê yekê de dizanin
Dema ku ew li ser malperê vekirî ye û vekirî ye
di şewit û niha de heye
ku hûn ê li ser vê yekê hackers dizanin
Ew şîfreyên ku ev digerin çêbikin
bisekinin û careke din ew bibînin
lêbixwe û her wekî beşek ji kar tînin
Di vê rewşê de botnet di vê yekê da ku eger ez nekim
ji te re bişînin bi ronahî re ronahî dike
şûş û ew ji nişkê ve dikare şewitandin
paper ev ew e ku hûn ji jor zêdetir li
bandorên rast da ku eger ez dikarim xwe bişînim
ji hêla van yek ji van tengahiyan ve êrîş dikin
servers û ev mezin dibe
êrîş ji ber ku di rê de memcache D e
hingê tedawî nebe hingê hûrgelan tune
zirarê ku ew dikare dibe sedema wê dibe
servers û tiştên wekî xweyê derxistin
Baweriya ku ez li ser vê yekê difikirim, ez hest dikim
Weke ev yek heftek bûye heye
çend cûda êrîşî û ji bo
hinek sedemê gelek yên şexsî
şîrketên ku pêşkêş dikin
xizmetê ne haydar dikin
Ji bo pergalên xwe nûjen bikim ez vê wateyê
ku derveyî tê de tête armanc
Çima mêvandarê we gelek tişt e
bêtir ji yek ser kolanan
Ew şeş dolar her mehê firotin
Ji ber ku ji bo şeş dolaran e
meha dikarim potansiyetek tenê ne
Erê kir ku xizmetê li ser serdema nûjen bikin
carinan bi demjimêrek berdewam berdewam dike
bingehîn, lê ez wateya ku em di cîhanê de ne
Înternetê her tiştê ku hûn hewce bike
wek xizmeta xizmetkarê xwe bikişînin
Bi taybetî hûn ji we re bibînin
ji bo bikarhênerên te ev e ku ez vê yekê dikim
tişt ji hêla çûkan ve tête kirin
ez gelekî hêsan e ku ez bixwe ku ez serê xwe bikim
Heke hûn serverê rêveberê we nûve bikin
ji kerema xwe re li ser hin lîsteya nameyan bişînin
ku ev xemgîniya mîna i
WordPress bi gelemperî bikar bînin
malperan û hingê ez pir çalak e
çavkaniyên peyvên fîlmên bêdeng ên fîlmên bêdeng digirin
nûçeyan û tiştên mîna wê
da ku ez dizanim ku çiqas dûr e
wekî karûbaran li WordPress ye Ashleyê biçin
Ez ê diçim ku hûn vegerim te
Levi Strauss tête danîn
dîjîtalîzekirina teknîka ku ji zimên taximê ji bo
etîkî bi sêwirên avêtin li ser streams
cîhê karkerên desthilatdariyê ya navê FLX tê gotin
ku ji bo darvekirina îlonê ve tê rawestandin
teknîkî dê zehmet bibe
kîmyewî û kêmkirina karkeriyê kêm dike
pêngavên di hilberîna jenê de hilberîne
di navbera sê-sê- 24 gav
Levî jî plan dike ku li seranserî paqij bike
li seranserê şirketên dînameyê derxistin
zincîfa rezberê lasînan bi veguherînan veguherînin
design designs into a top
Çermê ya jîngehê ava dike
celeb û hêsên Levî dibêjin
30 salên dawî de pîşesaziya cilê
hatiye bi gelemperî tê bikaranîn, temam dike destê û
pêvajoyek kîmyewî ji bo kinc û hilberîn
Dîmên firotanê li ser denê firotanê ye
da ku bi dest xistina sîvikê bigirin
çekên kîmyewî yên jehrî 2020 û dibêje:
Ew ê hejmarek kîmyewî kêm dike
ji hezaran tenê bi dehan dehan bikar anîn
Di dema pêvajoya dawî de denim bi dawî dibe
ev teknolojiya laser wek beşek ji
rêvename
Pêşniyarên Levî jî bi kar tîne nû
Amûrasyonên amûrkirinê ji bo cuda çêbikin
qalibên û pêşbirkên li jeans bikaranîna
tabletê ji bo prototype ava bike
platformê pêşniyazkeran dide ku destnîşan bikin
reng û kontrolkirina designên rips
Û hêsirên ku ew ne Eureka ne
Têkoşînên labî hewl dan ku 3d
Grafikên din ên prototype genetîk realîtîk
bi gelemperî têne bikaranîn bi bikaranîna kîmyewî
û bi dest bi şewitîn an qewimîn
ji bo jinekî fîzîkî ya fîzîkî
şîrketa dibêje ku ev dîjîtal nû
Avêwê wê di nîvê ji pêşveçûnê kêm bike
mehan du hefteyan û carinan tenê du
Rojên ku pelên dîjîtal têne afirandin
jî
ji bo makîne laser şandin bo afirandina
prototype an jî ji bo vendorê
hilberîna mezin a Levî
hêvî dike ku platformê dîjîtal
Wow li 2020 Wow bi temamî hate bicihkirin
baş e ev yek jî mezin e
rewşê ku mirovên zelal in
her rojê bi tevahiya van tengahiyê dibin
kîmyewî û tevahiya vê rêbazê dijwar
karker û teknolojî tenê tê û tê
Roja ku bi lasêrên xwe digerin
jeans ji bo we heye ku hûn herin yeah ez difikirim
Çaxê teknolojî çêtir dibe ev e
dimîne û herdu aliyên wê hene
Yanî ez nizanim hemû entrîkayên yên ne
Ma hûn pirsê ku Jeff
Belkî difikirin ku karên wenda wenda dibin
ji hêla robota baş e ku ez dizanim II Ez piştrast im
Te hinek cilên min digire
Di nîşana min de hişyar nake
Ez dixwazim cihekî hêsan e ku em çima em
rampek paqijker çima em cilên xwe bikin
wan hilweşin, da ku em dikarin wan nû bifiroşin
lebas
Bi rastî ez bêtir şan e ez ez bikirin
dê 97 ji sedî ji cilên min dibêjin
secondhand ji ber ku ez dixwazim bi handana *
cilên kevn û jî ez dixwazim ku pere ji
teserifê de ji cilên used, da ku ez bi rastî jî tenê
hez dikim ku ez difikirim eger hûn
ket hundur avê ku ew e
xemgîniya kemkîkî yên mo-yê Lian
Divê ew bêtir xeyal û xerîb be
ku em ê nuha bêyî paqij kirin
tenê berî nîşanî nîşanî dipeyivin
der barê min çawa zarok zarokek hundir
waterpark û e ku kllorîn tenê bû
mîna çavên te şewitandin û hûn dizanin we
dema ku hûn pêk anî, lê hûn şewitînin
Erê ez dikarim bibînim ku ev bûyer heger eger
teknolojî dikare çêtir bikin
jiyanê karker û rastî û ew e
Pêdivî ye ku hûn di nûçeyên we de
li ser çiqas zehmet e ku rewş in
ji bo hinek van karkeran hûn bizanin
Ez her tişt ji bo ku ez ê çêtir dibe
tişt ji bo tevahî ez dibêjim ji bo wê herim
vê mezin e
Ti pirsgirêkên min bi tenê ez naxwazim
fêm bikin ku cilên wan xira hûn
ez fêm nakim
fêm bikin ku ez fashion hembr ne li
Komîsyona Qanûna Yekbûyî li Brîtanyayê ye ku bibe
li ser qanûnên ajotinê yên îngilîzî bixwînin
Armanca ku mirov dikarin hîn bibin
ji bo qezencên rêyên sûcdar hatin sûcdar kirin
erebeyên ajokrasî û herweha sûcdar kirin
Hackers ku wesayîtên xweser ên xweser dike
Wezareta Transfirînê li ser wan got
sêyemîn çavdêriya çavdêriya planê
pevçûn dê kevneşopî damezirandin
qanûnên ji bo roniyê ji ber self-ajotinê
wesayîtên pêşerojê wê tune
Dêra ajokrû jî hêdî ne hêsanek pêdivî ye
mîna erebeyên kevneşopî û herweha bifikire
Hinek sûcên sûcdar tevlî bibin
şîrketên sîgorteyê berê ji
hikûmetê ku ew ê red dikin
bidin ku wesayîtên xweser ên xweser bigirin
Hêzên lezgîn jî jî gehiştin tehdît dikin
piştgiriya hemî girîng ji ji
xaça xweser û xweser
Berî berî Parlamentoyê heke ew bûn
di van rewşan de berpirsiyar kirin
Komîsyon dê çawa bibîne
berpirsiyarên sîvîl û sûcdar
Li wir li komek kontrola hevbeş heye
virtual machine mirovan û herweha
afirandina çêkirina sûcên sûcdar ên nû
cureyên nû yên tevger û veguherîn
Di gotinên din de hacking of driverless
otomobîlên tirîkan bi tevahî cidir in
pêşniyarên pêşniyarên pêşniyarên darizandin
nivîsbarên otomobîlên ereb ên ajokrasî yên çêkirî
heke çewtiyek ku bi sivikkerê veşartî ye
wesayîtên otomobîl û akademîsyonê hene
pirsî ka ka sîgorteyê
Şîrket dê di komkujiyê de bidin
sererastek hakêş a carî ya hakêşê
Komîsyona Qanûna Giştî ya gel
şêwirdarî ji bo karê xwe agahdar bikin û
piştre kaxezek pirtûk weşandin dike
bersiv û pêşniyarên wê
hikûmetê nehatiye ragihandin
li ser motorkirina qanûnek çêkir
Wow şêwirmendî Wusa ku ez qet difikirim
ji ber ku ez di derbarê ramana min de bûm
otomobîlên xweser, lê ez bi xwe bikim û bike
çi hebe ku pirsgirêk hebû ku otomobîla otomobîlan bû
Ma min hûn baweriya rengî nabînin yeah
ku ajokerek mirov dê bibînin
Tu li wir heye, lê em berê xwe dîtiye
ji min re got ku lê hê bêtir hêsir bû
Kesê ku li balafirên wan mirî bû
Li Nintendo em dizanin ku ew dibînin
Û ew li Harry Potter Potter hat dîtin
yeah ku ye yeah baş yeah hûn Yanî ez
Mirovek kapasîtek ji bo birêkûpêk bide
little bit ew çi ah go gonna Yanî ez
ji berê ve dihêle ya avê-avê
otomobîlên otomobîlên din ên bêtir zewqê wekhev e
Wekî ku ez bawerî ye ku ez bi rastî bi kengî hez dikim
Ez diçim kolana ku ez çavê xwe dikim
li otomobîlên mîna ku ne
otomobîlên erebên otomobîlên erebê bikin
Bi rastî ez ew diçin kuçeya kolanê
Ez ê di kolanan de digerim
ber ku ew nikarin çavê xwe nekin
bi wesayîtek otonomî re têkilî dike
Ew neçim ku ez diçim
otomobîlên xweser ên xweser ên li ser bernameyê têne kirin
vî awayî ku ew ê li pey wê bibin
qaîdeyên rêwîtiyê bêyî lê belê wê yekê
Bêkêşkerên erê nabe ku oh
Min ji min hêvî kir ku ew min raweste
kiribû peya tenê rêve mafê derve, li
Beriya ku wesayîta min digerin ji ber ku
ew dizanin ku ez ê ajokerê wê
Êdî ew tengahiyê ye û hewceyê hewce dike
raweste
Ji ber ku em li cîhanê ye ku li wir derê
Wesayîtên xweser ên xweser digerin
Di dema we de raweste, ez pirsgirêkek rastîn heye
bi sîgorteya sîgorteyê di wê de ye
Ez difikirim ku şirketên sîgorteyê
ez bi xwe bi xwe re şaş dikim
Ez pêdivî ye ku xwediyê sîgorteyê min heye
Ez dayîna ji bo parastina kesên li derdora min da
ku eger min zirara kesek çêkir
milkên din ew bi da ku nixumandî
Hûn dizanin ku ez di erebeya erebeya we de ye
ji bo tamîrkirina wê pereyê ne
ew e ku ez kîjan sîgorteyê ye
Çimkî eger ez di otomobîlekê de hema ez otomobîl im
ez xweş dikim ez difikirim sîgorteya min
Pêdivî ye ku bila her tiştî ji bendê bistînin
rast e ku ew hewce ne ku ji bo xwe veguherînin
Qanûna wan qanûnî da ku ji bo bicîh bikin
otomobîlên xweser ên xweserî ne
bicîhkirina şîrketên sîgorteyê
ku naxwazin ji bo dayina erê qezayê de
dibe ku ev xalek rastîn e
Erê ez bi temamî bi hev re qebûl dikim, ez wateya min
Ji ber ku ez di nav bajarek mezin de dixebite
derfeta ku ji qezenca erebê ve tête
ez diçim çar çarçoveyê
salên ku ez li wir dixebitin
hebû
Yek erebek nivîsandî ye û yek yek yek e
Dema dikana her du caran, ku ne ne
çewt e
lê şirketa min ya sîgorteyê wan helwest e
Hey ne ku hûn xeletiya ku em gihîştin we bidin
ji bo tamîrê em paşê diçin
Şirketa sîgorteyê din rast e
Ma karsazên sîgorteyê dibêjin
Va ye ku hûn di xeletiya mirovan de bizanibin
vê rewşê de ku tu ji min re dihatin şandin
kontrolkirina otomobîlan jî hebû
ji bo we amadekirin û hûn neheqî bûn
Em ê wan mesrefên xwarina xwar dixwînim ez lê lê bin
Ger heke çewtiyek bernameyek heye an jî
Li pargîdaniya sîgorteyê heye
divê piştî ku kî çêkiriye
vê pirsgirêkê da ku ez nizanim kîjan mezin
xemgîniyek e ku ez ne
Agahdariya sîgorteyê ez nehêleya brokerê ne
Ez nabe ku ez beşek ne ji wê yekê ne
pîşesaziyê lê ez wateyê ku tevahiya xala ye
Emê bidin ku em ê ji kesek diçin
din jî çima wusa ne li vir
wateya ku heke hûn dizanin ku we çêbûye
otomobîlek ku hûn dizanin ku ew heye
Pergalên pevçûn jî hûn dizanin hûn hûn
Di vê rewşê de erên hackers
Çima ew şirket peyda bikin
ku erebeyeke ereb kir ku eger ew rewşek e
û dibêjin, we hin handîkapa Sasha
Ez dizanim ku em ji we re ji demê re ne
çîrok û ez dizanim ku hûn dixwazin bixwazin lê lê bikin
Tirkiye Albuquerque pir zêde dike
xuyangek balkêş e ku ez baş im
şîrovekirina Tirkiyê li Albuquerque belav bikin
Li vir binêrin û Sasha bibêjin ku hûn in
Erê baş e ku hûn diçin û ji
Li ku hûn diçin ku hûn in
Dibe ku hûn di nav xwerûyan de rast bikin
Dibe ku hûn li ser çi bistînin
Keça xwe heye ku keçek we heye
Fitbit baş e û dibe ku pir kesan
Di van rojan de ku biking or walking or
Ez bi gavên xwe re bi telefonê veguhestim
tu gavên xwe bi bi xwe re şopandin
Bê çima çênebûn ne
di nav wan dezgehên ku têgihîştin
ez ji otomobîlên xweseriyê biparêze
da ku wesayîtek xweser e
ne tenê ez wek kesek dibîne lê dibîne
ku pîşesaziya dîjîtal kesek heye
li wir heye ku ez dizanim
ku ku li ser îşaretekê li Fitbit e û divê ez
ku hûn difikirin ku ez ji we bimînin
rastî bi rastî hez dike ku ew min dike
ji ber ku ez bi rastî ez dixwazim gelekî ewle ye
hez dikim ku em hemî tenê dikirin
wesayîtên otonom hene û em ê ne
ji bo bispêrin ewqas li ser dîwanê mirovan
di dema ku em hemû tengahî ne û diçin
Bi rastî ez ji kerema xwe re spas dikim
Ji kerema xwe re ji bo Roy W Nash Senor bigire
û civaka me ya ji bo me
çîrokên me bi vê hefteyê veşartin
spas ji bo temaşe ji TV category-pênc
nûçeyê naxwazin Wek û
Ji bo hemî televizyonên te yên ku bi hev re were temaşe dike
bias Linux sivik û ji bo azad more
naveroka bin û bawer bikin ku venêrî ji malpera me
malpera ji kategoriya kategoriya pênc TV-ê de
Ez Sasha Rickman im
[Mûzîk]
[Çepik]